‫مضى يومان منذ واقعة "هوسو"...‬
‫و5 أيام منذ بدء الدورة التدريبية...‬
‫ولأن جراحي لم تُشف بعد،‬
‫بقيت في المستشفى.‬
‫"تقرير خاص عن (قاتل الأبطال)"‬
‫كان "قاتل الأبطال" هو حديث الأخبار.‬
‫"منطقة مسرح الجريمة‬
‫في اليوم التالي للواقعة"‬
‫وحين اجتمع 7 أبطال محترفين‬
‫مع 3 طلاب ثانوية في مواجهة "قاتل الأبطال،‬
‫هرع "إنديفور" لتقديم يد العون‬
‫وسيطر على الموقف.‬
‫ذلك هو التصريح الرسمي للشرطة.‬
‫وكما قالت الشرطةـ‬
‫لم يُنشر اسمي أنا أو "إيدا" أو "تودوروكي"،‬
‫وقالوا إن إصاباتنا‬
‫نجمت عن حوادث وقعت خلال تدريبنا.‬
‫في الليلة التي تلقى فيها "إيدا"‬
‫التقرير عن إصابة ذراعه‬
‫"(إيدا تينيا)، الميزة: المحرك"‬
‫أتت والدته لإقلاله وعاد إلى بيته.‬
‫"(ميدوريا إيزوكو)، الميزة: (وان فور أول)"‬
‫أما "تودوروكي" الذي كانت إصاباته طفيفة...‬
‫"(تودوروكي شوتو)،‬
‫الميزة: نصف بارد، نصف ساخن"‬
‫سأعود لاستكمال تدريبي.‬
‫عند "إنديفور"؟‬
‫أريد تعلم كل ما يمكنني منه.‬
‫وبالرغم من أنه ليس المنقذ،‬
‫إلا أنه عُرف بهزيمته لـ"قاتل الأبطال".‬
‫أريد رؤية ردة فعله الآن.‬
‫يصبح لئيمًا فيما يتعلق بـ"إنديفور".‬
‫بالتأكيد يبذل الجميع الآن قصارى جهدهم...‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"تدريب الجميع"‬
‫ثمة احتمال أن الأشرار‬
‫الذين ألهمتهم واقعة "هوسو" الأخيرة‬
‫سيزيدون من نشاطاتهم.‬
‫وبالرغم من أن هذه محض دورية،‬
‫فكن على استعداد.‬
‫لديّ سؤال قد يكون مفاجئًا.‬
‫إننا نقوم بدوريات لردع الأشرار‬
‫وجرائمهم، لكن...‬
‫"(باكوغو كاتسوكي)، الميزة: الانفجار"‬
‫ثمة سبب آخر، ما هو؟‬
‫لسحق أي شرير نصادفه في التو واللحظة.‬
‫- خطأ.‬
‫- إنه "بيست جينيست".‬
‫واصل العمل بجد رجاءً.‬
‫الإجابة هي...‬
‫للتأكيد على وجودنا‬
‫ولتسود حالة من الاطمئنان على الناس.‬
‫لوضع أساس الثقة بين الحامين والمحميين.‬
‫أتعني أننا نخرج لمجاملة الناس؟‬
‫عجبًا! رأيته في التلفاز.‬
‫أيناقشون "مهرجان الرياضة" من جديد؟‬
‫كاد يبكي حين أمسك به الشرير.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫هل نسيت ما علمتك إياه للتو؟‬
‫عالج الموقف.‬
‫لا بأس.‬
‫اسمعوا، حينها، لم يمسك بي الشرير،‬
‫بل كانت خطة مُحكمة لهزيمته.‬
‫لم أخسر.‬
‫أنا من سيصبح البطل الأول.‬
‫لست بحاجة إلى قلق مُدللين أمثالكم.‬
‫يملأه الكبرياء.‬
‫لا بأس بذلك، طالما أن كبرياءه‬
‫سيقوده لأن يكون بطلًا...‬
‫لكن ما أن يتغير ذلك...‬
‫حسنًا... ماذا سأفعل...‬
‫"البطل المحترف (غان هيد)"‬
‫كيف تقاتلين خصمًا يحمل سكينًا؟‬
‫"أورابيتي"، حاولي طعني.‬
‫أأنت متأكد؟‬
‫لا تتراجعي.‬
‫حسنًا، سأطعنك.‬
‫حين يلوح خصمك بالسكين،‬
‫خذي احتياطاتك وحافظي على مسافة بينكما.‬
‫وإن كان هجومًا مباشرًا،‬
‫صديه مُستخدمة إحدى ساقيك كمحور‬
‫للالتفاف والمراوغة،‬
‫وفي نفس الوقت أمسكي بعنقه ورسغه‬
‫واسحبي رسغه فيما تمسكين بعنقه.‬
‫وإن استطعت لف رسغه لإسقاط السكين،‬
‫ثم ركل السكين وإبعاده،‬
‫فسيكون ذلك أفضل كثيرًا.‬
‫إنه لا يسقط أبدًا.‬
‫قدرات "غان هيد" القتالية...‬
‫إنها مدهشة.‬
‫بالرغم من كلامه المعسول‬
‫وتصرفاته اللطيفة...‬
‫سأهجم أنا بالسكين هذه المرة.‬
‫سنكرر التمرين حتى تتمكنين منه.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫أيمكنني الحصول على توقيعك؟‬
‫أيمكننا أخذ صورة معًا؟‬
‫أرجوك انظري إليّ.‬
‫إن العمل بجد هكذا يؤتي ثماره في النهاية.‬
‫كمغنيّ موسيقى الـ"إنكا"‬
‫في جولاتهم الإقليمية.‬
‫أظن أن العمل بجد...‬
‫يعني شيئًا آخر...‬
‫"(كيندو إيتسوكا)، الميزة: قبضة هائلة"‬
‫يُتوقع من الأبطال تقديم مشاركات اجتماعية.‬
‫أسرعا.‬
‫مفهوم؟‬
‫- أجل يا "فورث كايند".‬
‫لا أسمعكما.‬
‫"البطل المحترف (ديث آرمز)"‬
‫كم عدد الرهائن؟‬
‫2 حسبما أسمع.‬
‫حسنًا، لنقتحم المكان.‬
‫"إيرفون جاك"، حرري أنت الرهائن.‬
‫عُلم يا "ديث آرمز".‬
‫هيا بنا.‬
‫أنا البطل المحترف، مكانكم.‬
‫سأرشدكما إلى المخرج.‬
‫- لقد نجونا.‬
‫- شكرًا.‬
‫"(أسوي تسويو)، الميزة: هيئة الضفدع"‬
‫"فروبي".‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- انتهيت من تنظيف السطح يا "سيريوس".‬
‫ألا تشعرين بالملل من تنظيف سطح السفينة‬
‫والتدريب يوميًا؟‬
‫قليلًا.‬
‫تملّكني الشعور نفسه في أثناء فترة تدريبي.‬
‫صُدمت للفرق بين الواقع‬
‫وما تخيلته عن حياة الأبطال.‬
‫كنت أتوقع حياة مُترفة أكثر.‬
‫لكننا في الواقع نقوم بدوريات‬
‫ونتدرب وننظف يوميًا.‬
‫كما عليّ غسيل ملابس الربان الداخلية.‬
‫ما البطولة في ذلك؟‬
‫أسئمت الأمر؟‬
‫أجل، شعرت بذلك في البداية.‬
‫لكن بصفتي مساعدة الربان،‬
‫تعلمت أكثر ما يهم الأبطال.‬
‫أكثر ما يهم...؟‬
‫ما هو؟‬
‫عليك اكتشاف ذلك وحدك.‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫"فروبي".‬
‫لماذا تضيعين الوقت؟‬
‫لا يمكنك التلكؤ لمجرد أنك ضفدعة.‬
‫وأنت أيضًا يا "سيريوس".‬
‫لقد عينتك مشرفة عليها.‬
‫لتراقبيها.‬
‫انتهيت من التنظيف يا حضرة الربان.‬
‫إنني أراقبها جيدًا.‬
‫فعلًا؟ ربما تسرعت في الاستنتاج.‬
‫حسنًا، فهمت، إنها غلطتي.‬
‫آسف.‬
‫هل كنت ظريفًا‬
‫لدرجة أنكما عجزتما عن التعبير؟‬
‫إننا غاضبتان.‬
‫كما أقول دومًا،‬
‫إظهار ذلك الوجه الظريف ليس كافيًا.‬
‫لأنك مفتول العضلات.‬
‫- كما تبدو ملامحك شرسة...‬
‫- ماذا؟‬
‫حين أفعل ذلك أمام الأطفال، يضحكون عادة.‬
‫أجل، لأنهم يسخرون منك لا أكثر.‬
‫لأنك لست ظريفًا بتاتًا.‬
‫إنه ظريف.‬
‫أيها الربان "سيلكي"،‬
‫ثمة اتصال من خفر السواحل.‬
‫حسنًا، سآتي على الفور.‬
‫"فروبي"، ساعديني على فك الحبال.‬
‫ربما حان وقت الإبحار.‬
‫أنا معك.‬
‫صحيح. أحسنت.‬
‫1، 2... 1، 2...‬
‫فهمت.‬
‫تم فك الحبال.‬
‫أيها القوم، سنبحر لأمر طارئ.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫بأقصى سرعة.‬
‫حسنًا، فلتنطلق "أوكي مارينر".‬
‫"(أوكي مارينر)"‬
‫مسافرون خلسة؟‬
‫تلقى خفر السواحل رسالة‬
‫بأن ثمة مسافرين خلسة‬
‫على متن حاوية البضائع "نايسان".‬
‫فتش خفر السواحل "نايسان"،‬
‫لكنهم لم يعثروا على المتهربين.‬
‫لكن بعد تفتيش أدق،‬
‫اكتشفوا بضائع مفقودة من قائمة الشحن.‬
‫أتعرفين معنى ذلك يا "فروبي"؟‬
‫قبل وصول خفر السواحل،‬
‫على الأرجح نقل المتهربون البضائع‬
‫إلى قارب آخر ولاذوا بالفرار.‬
‫ربما يكونون وسطاء لتهريب البضائع.‬
‫صحيح.‬
‫إنه ليس ظريفًا.‬
‫إنه ظريف جدًا.‬
‫إن مهمتنا هذه المرة‬
‫القبض على المتهربين‬
‫الذي يُعتقد أنهم فروا على متن قارب صغير،‬
‫وتسليمهم إلى خفر السواحل.‬
‫حسب موقع "نايسان"،‬
‫من المُتوقع أن يرسو القارب الصغيرة‬
‫في هذه المنطقة.‬
‫يجري خفر السواحل وأبطال إنقاذ بحريون آخرون‬
‫عمليات البحث.‬
‫هذه هي المنطقة التي تقع تحت مسؤوليتنا.‬
‫قريبًا، ستغرب الشمس.‬
‫استخدموا أنتم الرادار‬
‫في البحث عن القارب الصغير،‬
‫سأتولى أنا البحث تحت الماء.‬
‫ذلك كل شيء. والآن،‬
‫إلى العمل يا قوم.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫بطل الإنقاذ البحري "سيلكي"،‬
‫الميزة: أسد البحر المرقط.‬
‫بإمكانه فعل كل ما يفعل أسد البحر المرقط.‬
‫فإنه يصدر صوتًا يشبه السونار،‬
‫ويستخدم الاهتزازات لتحديد أماكن خصومه.‬
‫كما إنه قوي جدًا.‬
‫ليسوا هنا... سأوسّع نطاق البحث.‬
‫لا يمكننا رؤية أي شيء في الظلام.‬
‫ولا يلتقط الرادار أي إشارة أيضًا.‬
‫لا تقلقي.‬
‫لأن الربان معنا.‬
‫تلقينا رسالة من خفر السواحل.‬
‫ثمة قارب صيد، يُعتقد أنه قارب المتهربين،‬
‫استطاعوا الهرب من قارب دورية الأبطال‬
‫الذي كان يطاردهم‬
‫وإنهم يهربون الآن‬
‫في اتجاه المنطقة التي نحرسها.‬
‫حضرة الربان.‬
‫تأكدت من موقع قارب المتهربين.‬
‫أيها القوم،‬
‫أطفئوا الأنوار وتسللوا نحوهم‬
‫من دون أن يلاحظوا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫حضرة الربان، لقد تأكدت من وجود قارب الصيد.‬
‫حسنًا، اقطعا عليهم الطريق بقارب الدورية،‬
‫وعند إطلاق الإشارة، سنغزو القارب.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫- ابقي هنا.‬
‫- "سيريوس"، ابقي معها.‬
‫- أمرك.‬
‫أهذا هو الغرض من فترة التدريب...‬
‫تحلي بالصمت ونفذي أوامري.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫أفهم رغبتك المُلحة‬
‫في الذهاب معهم يا "فروبي".‬
‫لكن علينا توخي الحذر‬
‫حتى وإن كان الخصم مجرد مسافرين خلسة.‬
‫لذلك علينا الإنصات إلى الربان.‬
‫- لنساندهم معًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫إننا في إثر القارب يا حضرة الربان.‬
‫حسنًا، دع البقية لنا.‬
‫أوقفوا السفينة. إننا الأبطال المحترفون.‬
‫تلقينا طلبًا من خفر السواحل‬
‫بتفتيش قاربكم.‬
‫حضرة الربان، لم يُعثر على البضائع المذكورة.‬
‫لم أجد شيئًا.‬
‫كما قلنا من قبل،‬
‫إننا نصطاد السمك فحسب.‬
‫إذًا، يمكنك أن ترينا ما في الداخل، صحيح؟‬
‫لا يوجد سوى أسماك في الداخل.‬
‫افتحه فحسب.‬
‫- يا للإزعاج!‬
‫- لا يوجد سوى أسماك في الداخل.‬
‫الظلام حالك، لا أرى شيئًا.‬
‫ألا توجد أنوار...‬
‫فعلت كما أمرتماني‬
‫فأرجوكما لا تقتلاني...‬
‫- لن نقتلك.‬
‫- لا تقلق.‬
‫سيمنحنا هذا المزيد من الوقت‬
‫مما يسهل الأمر على زعيمنا "إنسموث"‬
‫للقيام بعمله.‬
‫انتهى عملنا.‬
‫- وداعًا.‬
‫حضرة الربان؟ أجبني رجاءً.‬
‫لا، اللاسلكي لا يعمل.‬
‫- سأذهب إلى هناك.‬
‫- انتظر.‬
‫"سيريوس"، الميزة: سمع ثاقب.‬
‫يمكنها سماع الترددات‬
‫التي لا يمكن للبشر سماعها.‬
‫المسافرون خلسة...‬
‫قارب مختلف؟‬
‫لا تقلقوا بشأننا. جدوهم.‬
‫- "ميك"، شغّل القارب.‬
‫- حسنًا.‬
‫إن كان ذلك القارب تمويهًا،‬
‫فبالتأكيد يتجه المتهربون إلى الشاطئ.‬
‫- أسرع.‬
‫- أمرك.‬
‫أليس علينا مساعدة الربان؟‬
‫إننا ننفذ أوامر الربان.‬
‫لأن أوامره هي أفضل إجراء علينا اتباعه.‬
‫ثقي به يا "فروبي".‬
‫ثقي بالربان... وبنا.‬
‫أراه. إنه مختبئ بين جرفين.‬
‫اللعنة... في مكان كذلك؟‬
‫أطفئ المحرك واتجه إلى المنطقة العمياء.‬
‫ساعدينا يا "فروبي".‬
‫لديهم حارسة.‬
‫- "فروبي"، أيمكنك سحبها إلى هنا؟‬
‫- دعي الأمر لي.‬
‫ماذا؟‬
‫من...‬
‫إن أجبت عن أسئلتنا، فلن نؤذيك.‬
‫- سأذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا يوجد سوى واحد في السفينة.‬
‫يختبئ في المقصورة.‬
‫سأخرجه.‬
‫- لا أستطيع أن أرى.‬
‫- "ميك".‬
‫"فروبي".‬
‫"سيريوس".‬
‫أمسكت بك.‬
‫شرير.‬
‫ظننت أنني هربت،‬
‫لكنكم عنيدون جدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لم يتبق سوى فتاة وطفلة.‬
‫مكانك، لا تتحركي.‬
‫سأعيدها إن تمكنت من الهروب من خفر السواحل.‬
‫وستساعدينني على نقل البضائع.‬
‫آسف.‬
‫احتُجزنا على متن القارب،‬
‫وانقطعت الاتصالات.‬
‫الربان في الطريق. ما الوضع عندكم؟‬
‫أخبرونا بالوضع. نريد ردًا.‬
‫أهذا جهاز الاتصال؟‬
‫يا صغيرة،‬
‫إن كانت حياتها تهمك، رددي ما أقول.‬
‫لم نستطع العثور على المتهربين.‬
‫لا يا "فروبي"...‬
‫- "سيريوس"...‬
‫- أسرعي.‬
‫ألا يهمك مصير هذه الفتاة؟‬
‫إذًا؟‬
‫أكثر ما يهم الأبطال...‬
‫هو تنفيذ أوامر الربان...‬
‫لأن أوامره هي أفضل إجراء علينا اتباعه.‬
‫ثقي به يا "فروبي".‬
‫فهمت.‬
‫إن المتهربين بين الجرفين.‬
‫"تسويو"...‬
‫هذه الشقية.‬
‫سأقتلك.‬
‫كفي عن الحركة أيتها المزعجة.‬
‫أمسكت بك.‬
‫النهاية.‬
‫إنك محض طفلة،‬
‫وجئت لتتدخلي فيما لا يعنيك‬
‫ولذلك ستلقين حتفك.‬
‫أيها الزعيم.‬
‫أخواي.‬
‫حضرة الربان،‬
‫آسف على التأخير.‬
‫دعي البقية لي.‬
‫أيها الأحمق.‬
‫حتى إن لم أستطيع الرؤية،‬
‫فأعرف...‬
‫مكانك.‬
‫هذا الوغد.‬
‫حضرة الربان.‬
‫حسنًا.‬
‫عجبًا، الربان مذهل.‬
‫"فروبي".‬
‫أأنت بخير؟ هل تأذيت؟‬
‫أنا بخير. وأنت يا "سيريوس"؟‬
‫إنني قوية للغاية.‬
‫أحسنتما.‬
‫بفضلكما، قبضنا على المتهربين.‬
‫حضرة الربان...‬
‫شكرًا.‬
‫لماذا تفعل ذلك الآن؟‬
‫"سيريوس".‬
‫أنا سعيدة لاختياري هذا التدريب.‬
‫أظنني فهمت قليلًا‬
‫أكثر ما يهم الأبطال.‬
‫يسعدني هذا.‬
‫قُبض على كل المتهربين.‬
‫واستطعنا إيجاد البضائع‬
‫التي تحتوي على الأدوية غير القانونية‬
‫التي كانوا يحاولون تهريبها إلى البلاد.‬
‫بالمناسبة يا "سيلكي"،‬
‫متى حصلت على معاونة جديدة؟‬
‫إنها طالبة في "يو إيه" تقضي فترة تدريبها.‬
‫فهمت.‬
‫لا بد من أنها كانت تجربة مروعة.‬
‫يؤسفني ذلك.‬
‫لا تعاملها وكأنها طفلة.‬
‫ربما لم تحصل "فروبي" على رخصتها بعد،‬
‫لكنها بطلة عظيمة.‬
‫أؤكد لك.‬
‫إذًا أتطلع إلى اليوم الذي نعمل فيه معًا،‬
‫يا "فروبي".‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫"أول مايت"، لقد عدت إلى تدريبنا.‬
‫بالتأكيد كانت واقعة "هوسو" قاسية.‬
‫يؤسفني أنني لم أكن بالجوار.‬
‫بم أردت أن تخبرني؟‬
‫حان الوقت لكي أخبرك...‬
‫قصتي أنا و"وان فور أول"،‬
‫وعن المهمة التي أعهد إليك بها.‬
‫الحلقة القادمة، "أنصتوا! حكاية من الماضي".‬
‫إنها حلقة مهمة، لا تفوّتوها.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬